❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(යුන්-ඕ) මෙතන, ලොක්කන්
- (යුන්-ඕ) ලොක්කන්?
- (එකට) ඔව්
(යුන්-ඕ) මම දැන් පින්තූරය ගන්නම්.
හරි, එක, දෙක, තුන
ඔයා ආවද?
ඇත්තටම, මම…
(ගියුන්) ඔයා දන්නවද, සියෝමා
ඔබේ පෙම්වතා යැයි කියා ගනිමින් ඔබ අල්ලාගෙන සිටින පුද්ගලයා
ඡායාරූපය නිසි ලෙස බැලීමෙන් පසු මට එය වැටහුණා.
ඒ පුද්ගලයා ඔයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
මම ඔයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැමවෙලේම අනුපාත ගණනය කරනවා.
මම ඩේවිඩ් ප්‍රතිමාව වගේ ඉන්න අයට කැමතියි.
චි…
මටත්
(දූපත) ඔබට ශිෂේණය ඍජු වීම සිදු නොවන බව පැවසූ
ඒ ඩේවිඩ් ප්‍රතිමාව
ඔයා තනියම ඒක හොයනව කිව්වම
මම විශ්වාස කළේ නෑ .
එදා…
මෙච්චර කාලෙකට පිරිමියෙක්ව මුණගැහිලා නැති නිසාද?
ඒක හරි.
(ගියුන්) දූපත
නමුත් මම ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්නවා.
එය බාධා නොකරයි
මට පොරොන්දු වෙන්න
(කාන්තාව) මිස්ටර් යුන්-ඕ!
ඔයා මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කව්ද?
ශිෂ්‍ය වැඩ!
(නාඋන්) ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔබට…
ඌ කව් ද?
(නඋන්) ඔයා ඇත්තටම මම කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
(යුන්-ඕ) ඒ කවුද?
ඒ කවුද, අවජාතකයා!
හායි?
(ෆොක්සි) හෝටල් එච් මිනිත්තු 30 කට පසුව
පුළුවන්ද? සමත්ද?
ඔයා කව්ද?
මට කන්නලව් කරන්න
මාව හුස්ම හිර කරන්න
තදින්
තවත් අමාරුයි
ආහ්, අමාරුයි
ඔයා කාගෙන්ද අහන්නේ?
ඒ කවුද!
ආයුබෝවන්?
(79 නවෝ රිචේ) ඔයා මට ඒ අවජාතකයාව හොයාගන්න
කිව්ව හේතුව මොකක්ද ?
ඒ අවජාතකයා කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔවුන් කිව්වා හොං කුමරියව මැරුවේ අපි කියලා.
මේ ෆෝන් එක මෙතන දැම්මේ ඔයාද?
(79 නවෝ රිචේ)
තවදුරටත් මා සොයන්න එපා
. තේරුණාද?
සන්සුන් වෙලා මට සවන් දෙන්න.
(මොක්වොන්) ඔයා කවුද?
ඔබ පැමිණියේ ඔබේ වාසනාව පැවසීමට නම්, කරුණාකර වාඩි වන්න.
(යුන්-ඕ) ඔබ සමඟ
දිවයින සමඟ
(යුන්-ඕ) රෝද පුටුවත් එක්ක
ඔයා යාළුවෝ කියලා කිව්වද?
(යුන්-ඕ) ඇයි ඔයා
මා ගැන ඔච්චර උනන්දු?
(යුන්-ඕ) හහ්?
ඔයා සියෝමි ගැන ඔච්චර උනන්දු ඇයි ?
ගියුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(යුන්-ඕ) ඇයි?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙද?
මම ගියුන් මත සුවඳ දුම් සුවඳක් ආඝ්‍රාණය කළා.
මම ඔයා එක්ක පිහිනුවත්
(මොක්වොන්) ඉයුල්ජිරෝහි ද ඇත.
හරියට මැරුණු කෙනෙක් වගේ.
නමුත් ඔහු මැරුණේ නැද්ද?
ඔබ අතෘප්තිමත්ද?
මම එයාව මරන්න ඕනද?
මට ඇත්තටම ඒක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කිරීමේ අදහසක් නැහැ.
මම උපරිම උත්සාහයක් දැරුවා.
(යුන්-ඕ)
ඔබ එය කුණු මල්ලක දැමීමට අවශ්‍ය නැත .
රෝද පුටුවේ ඉන්න කෙනා
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි.
(යුන්-ඕ) දැනටමත් කැඩී ගොස් ඇති ළමයා
මම ආදරය වමාරන්නේ කුමක්ද, කෙසේද සහ ඇයි ?
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
(යුන්-ඕ)
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා .
ඒ නිසා
මට වරදක් දැනුන නිසා
ඔයා මගේ පස්සෙන් පන්නගෙන ආවද?
(මොක්වොන්) ඔබ කියන දේ සත්‍ය නම්
සියොමි වෙනුවෙන් ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා.
(යූන්-ඕ) නැත
එය රෝද පුටුවකට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
දිවයින යනු කිසිදු උත්සාහයකින් තොරව පරිපූර්ණ ලෙස නිර්මාණය කරන ලද ලෝකයකි.
ලාභ දේවල් වලින් පිරුණු දේවල්
සංකීර්ණ ලෙස පෙනී සිටීම
අලංකාර ලෙස පෙනී සිටීම, පරිපූර්ණ ලෙස පෙනී සිටීම
මට ඒ අහිංසක මිනිස්සු එපා වෙලා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔව්, ඒ උතුම්
ඒ ලෝකය පිළිබඳ තර්කනය හොඳයි...
(යුන්-ඕ) ඔබත්
මොකද ගරු කිරීමට ලෝකයක් තියෙනවා.
ඔබ තේරුම් ගනීවි කියා මම විශ්වාස කරනවා.
අපි…
අපි නොමඟ යමු
තේරුම් ගත්තා ද?
(ගියුන්) ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම අවජාතකයෝ කියලද?
(මොක්වොන්) ගි ඉයුන්-ආ
(ගියුන්) උන්නී
- (මොක්වොන්) ගි ඉයුන්
-ආ - ඔව්
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
දිවයින…
(ගියුන්) ඔව්
අපි මොක්වොන් වලට යමු.
(ගියුන්) හහ්? මේ කවුරුහරි නේද?
යමක් වෙනස් වී ඇත.
(මොක්වොන්) මේ මොකක්ද?
(දිවයින) මගේ මිතුරා කෙනෙකුගේ
AI කතාබස් වැඩසටහන
(මොක්වොන්) ඔයාලා මෙතන නිදාගත්තද?
ඒ අවජාතකයාගේ ශක්තිය හැමතැනම තියෙනවා.
(මොක්වොන්) ආහ්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම සාක්ෂි කියලද?
(ගියුන්) ඔව්
ඇත්තටම ගොඩක් තියෙනවා.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම ඒ ඔක්කොම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයට යවන්නයි යන්නේ.
අපි වරෙන්තුවක් සඳහාද අයදුම් කරන්නෙමු.
(ගියුන්) තවමත්, ඊට පෙර
මම මුලින්ම ආවේ ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක්
තියෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුන නිසා .
හහ්? වරෙන්තුවක්ද? මේ සමඟ?
එය තොරතුරු හා සන්නිවේදන පනත උල්ලංඝනය කිරීමක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
(දිවයින) එහෙනම් ඒක දඩයක්ද?
එහෙනම් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්.
ඉතින් ඔයා දන්න
හැම දෙයක්ම මට කියන්න .
කිම් සියොම්, ඔබ දන්නා සියලු දේ
මම
කරුණු හරියටම ඒ විදියටම කිව්වා...
ඒ අවජාතකයා මාව හොයාගෙන ආවා.
(මොක්වොන්) අපි තුන්දෙනා යාළුවෝ කියලා හැමෝම දන්නවා
, එයා
ඔයා මෙහෙට ආවා, ඒ වගේම මගේ ගෙදරටත් එන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ගියුන් එයාගේ ගෙදර කොහෙද කියලා දන්නේ නැද්ද කියලා මට හිතෙනවා?
- (Gieun) ආහ්, Mr.
- (Mokwon) Kim Seom
ඔයා දැන්ම දන්න දේ
මට කිව්වෙ නැත්නම්
(මොක්වොන්) අපිට දිනන්න බෑ
දිවයින
කිම් සොම්!
මම යමක් දැනගෙන හිටියා නම්
ඔයා හිතන්නේ එයාලා ගෙදරින් ඔක්කොම පිහි අරන් ගියා කියලද?
පිහියක්ද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මොකක්ද, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ඒ අවජාතකයාට පිහියක් දුන්නද?
(ගියුන්) හහ්?
අපි යමු
මම ඇත්තටම…
(මොක්වොන්)
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
(ගියුන්) අහ්, ඒක නම් පව්
(ගියුන්) උන්නී, අපි එකට යමු.
(ගියුන්) I, C
(ගියුන්) හහ්?
(ගියුන්) ඒ මොකක්ද?
අම්මා?
(ගියුන්) උන්නි?
අවුල් කරන්න එපා.
(ගියුන්) ආහ්, අපරාදේ!
(දූපත)
(යූන්-ඕ)
(යුන්-ඕ) කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ තැනකට
කැමති නැද්ද ?
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මට බලන්න ඕන.
ඔයා මේ දූපත මේ වගේ තැනක් කරන්නද යන්නේ?
ඒක ඉවර උනාම මට පෙන්නන්න.
(යූන්-ඕ) නැද්ද?
(දූපත) මොකක්ද?
(යුන්-ඕ) මම ඔයාට දැන්ම දූපත් අවකාශය
නිර්මාණය කරන්නම් .
(දිවයින) දැන්මද?
(යුන්-ඕ) මම මේ තැන ගත්තා.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මේක මගේ සැඟවුණු තැනක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න යනවා.
(දූපත) මොකක්ද?
(යුන්-ඕ) ඉක්මනින් ඉවර කරලා
හැම සති අන්තයකම එන්න.
මට මෙතන සදහටම ජීවත් වෙන්න කමක් නැහැ.
දිවයින නිසැකවම එයට කැමති වනු ඇත.
(යුන්-ඕ)
එය දූපතක් නම් ඔහු එයට නියත වශයෙන්ම කැමති වනු ඇත
ආහ්, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
දූපත ඇත්තටම හොඳයි.
(යුන්-ඕ) එහෙනම් මම ඉන්නම්.
(සේවාදායක කළමනාකරු) දිවයින සමඟ
වීඩියෝ කතාබස් හරහා
දැන්, සියොං යුන්-ඕ මහතාගේ
නව IMEI උපාංගයත්
මට දැන් එය සේවාදායකය 189 ට බැඳිය හැකිය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා තවදුරටත් ගොඩක් කරදර වෙන්න ඕන කියලා
.
අපි බලාගෙන ඉමු.
(සමන්ත) ඉතින් දැන්
ඒ කියන්නේ සොං යුන්-ඕ
කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
(සමන්ත) හරිද?
අපට කරදර කිරීමට හෝ අපගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට
කිසිවක් තවදුරටත් නොමැති නිසා.
අපි කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව
අලුත් ව්‍යාපෘතියට විතරක් අවධානය යොමු කරමු.
(සේවාදායක කළමනාකරු) මම ඔබෙන් පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්
අහන්නද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්
ඇය සියොං යුන්-ඕට කැමති බව
පෙනුනි .
මම කැමතියි
මම ඇත්තටම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
(ඇඟිල්ල) ඔයාට මොනවද ඕනේ?
(ගියුන්) ආහ්, ඇඟිල්ල
ඔහ්, ම්ම්,
අන්තිම වතාවට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම වැදගත් කාරණයක්, ඉතින්...
(ඇඟිල්ල)
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
'ISLE' කෙනෙක්
අංක 16, 17, හෝ 18 විය හැකි
හැඳුනුම්පතක්
කරුණාකර කතාබහේ අන්තර්ගතය පරීක්ෂා කරන්න.
ඉතින්, ඔවුන්ගේ කතාබහේ අන්තර්ගතය හෝ
අවසාන කතාබස් පිවිසුම මෙන්...
(ඇඟිල්ල)
ඒ වගේම?
(ගියුන්) ඒ…
'ISLE' හැඳුනුම්පතේ දුරකථනයේ
ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිද ?
(ඇඟිල්ල)
ඔව්, ඔයා ෆේයිව දන්නවා නේද?
ඔව්, කාසි සමඟ
ඔව්
(ගියුන්) මෙම ජංගම දුරකථනයේ ලියාපදිංචි හිමිකරුවන් අතර
අතුරුදහන් වූ හෝ මියගිය බවට
තහවුරු වූ මුළු පුද්ගලයින් 8 දෙනෙකු සිටී .
ඔවුන් අතර හොං කුමරිය සහ ඕ නා-ඉයුන් ද වෙති.
(ගියුන්) සහ
Somebody යෙදුම සියලුම උපාංගවල ස්ථාපනය කර ඇත.
ඇමතුම් වාර්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක ඉල්ලුවා, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
(ඉයුන්ප්යොං) සියොන් යුන්-ඕ මහත්මයා! ඔබ මෙහි නැද්ද?
(Eunpyeong) සියලුම PC දෘඪ තැටි රැගෙන
ටැබ්ලට් එකක් වගේ දේවල් හොයලා බලන්න
, නෝට්බුක් එකක්ත් පැක් කරන්න!
කුණු බඳුන්වලත් එහා මෙහා යන්න!
(බල්ග්වාන්ග්) මේ මොකක්ද?
(සේවකයා 1) ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
(ඉයුන්පියොන්) හේයි, ද්‍රව්‍ය හැර අනෙක්
සියල්ල ගන්න .
- (පොලිසිය) රහස් පරීක්ෂක!
- (බල්ග්වැන්ග්) මේ
(පොලිසිය) ඔබ මෙය දෙස බැලීමට කැමතිද?
(ඉයුන්පියොන්) ඇයි මෙච්චර තියෙන්නේ?
- (වූචුල්) තව එක පාරක්?
- ඔව්
ශිෂ්‍යයා, ශිෂ්‍යයා... වැඩ, කෑල්ල...
ශිෂ්‍යයා... වැඩ... වැඩ...
ශිෂ්‍ය වැඩ... වැඩ, ශිෂ්‍ය වැඩ
ශිෂ්‍ය වැඩ... ශිෂ්‍ය වැඩ... ශිෂ්‍ය වැඩ...
වැඩ
හ් හෝ… හ් හෝ… විනාඩි 30 යි
එච් හෝටලයට විනාඩි 30 යි, පුළුවන්ද? සමත්?
පුළුවන්ද? සමත්ද?
(සමන්තා) නමුත් මේ…
මම හිතන්නේ මේක ලාභදායී වෙන්න පුළුවන්.
(දූපත)
(යුන්-ඕ) දිවයින විසින් නිර්මාණය කරන ලදී.
ඒ තුළ කවුරුහරි
(යුන්-ඕ) මම මැරුවා මිනිස්සු ඉන්නවා.
මට මායාවන් දැනුනේ නැත්නම්
මම හිතන්නේ දූපතට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා ...
මම…
ඔබට…
අපි ටිකක් කලින් හමුවෙන්න තිබුණා.
(දිවයින) නැවතත්
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය
(දිවයින) ස්තූතියි.
මම මගේ විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා කරන්නම්.
මට අපේ සැඟවුණු ස්ථානයට
යන්න ඕන .
හරි, අපි යමු.
"අභ්‍යවකාශය 39
ආදරය?"
(ගියුන්) හහ්?
අහ්, දූපත
මම යුන්-ඕ මහතා හමුවෙන්න යනවා.
කවදාද කොහෙද?
හේයි, ඒක භයානකයි, මාත් එක්ක එන්න.
එයා මට භයානක කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි හමුවෙන්න තීරණය කළේ කොහෙද?
ඔයා ඔක්කොම පොලිසිය ගෙන්නන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
(දූපත) මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
නෑ, මම තනියම යනවා, තනියම.
නැහැ...
මම ඔයා ළඟ තනියම ආරක්ෂිතව ඉන්නවද කියලා බලන්නම්
, හරිද?
හහ්? සියොම්-ආ
(දූපත) ගි ඉයුන්-ආ
මට
ඔයා හරිම වටිනා කෙනෙක් , මට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි.
ඒ නිසා…
ඒක තමයි.
සියොම්-ආ
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
(ගියුන්) ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
ඇයි? මොකක්ද?
- (බල්ග්වැන්ග්) ඇයි?
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
(බල්ග්වාන්ග්) හහ්?
මේ…
(ගියුන්) කියනවා ඇය සියොං යුන්-ඕව මුණගැහෙනවා කියලා.
කරුණාකර සන්නිවේදන වරෙන්තුවක් සඳහා අයදුම් කරන්න.
මට ඔයාගෙ තැන හොයාගන්න ඕන,
ඒක ගන්නවද?
- (බල්ග්වාං) ආහ්, මට තේරෙනවා, ආහ්
- (ගියුන්) මම ඉක්මන් වෙලා ඉන්නේ.
(ගියුන්) ඒ හැඳුනුම්පත කලින්
කරුණාකර 'ISLE' හි
වත්මන් ස්ථානය හඳුනා ගන්න .
(ඉයුන්පියොන්) ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ යාළුවා
සියොං යුන්-ඕව මුණගැහෙන්න තීරණය කළා කියලද?
(ගියුන්) ඔව්
(Eunpyeong) හේයි,
කලින් ස්ථාන ලුහුබැඳීමේ ප්‍රතිඵල මොනවාද?
(බල්ග්වාං) මොකක්ද? හහ්? මට
ආරංචි වුනා තාම අනුමැතිය ලැබිලා නෑ කියලා...
(යුන්පියොන්ග්) ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
(ගියුන්) හහ්?
මිනිත්තු 30 කට පෙර 463 Seonhakseo-ro වෙතින් පිටත් වී
මෝටර් රථයෙන් ගමන් කරයි
(ඉයුන්පියොන්) මේ මොකක්ද? මේ කවුද?
ආහ්, යාළුවා, යාළුවා
(ඉයුන්පියොන්) ඉක්මනින් යන්න
(මොක්වොන්) ගා
(දූපත) මට ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යයි
(මොක්වොන්)
ඔයා මොන හේතුවක් දුන්නත් ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම අවශ්‍ය නැති භාණ්ඩයක්.
මට ඒක විතරයි ඕන.
(දූපත)
එය ඔබේ අතේ තබා ගැනීමෙන් පමණි
මම කියන්නේ, ඒක ස්ථාවර වෙනවා.
එච්චරයි.
ඔයා දන්නවනේ , මටත් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා.
ඔබට එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නොවන පරිදි
එය මෙම තලිස්මන්හි ඔතා එය වටා රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න .
(දූපත) ඔව්
කරුණාකර මේ පුද්ගලයාගේ වාසනාවත් කියවන්න.
(යුන්පියොන්ග්)
අපි දැන් අභ්‍යන්තර වටරවුම් මාර්ගය පසුකර උතුරු අධිවේගී මාර්ගයට පිවිසෙමින් සිටිමු.
(ගියුන්) හහ්?
(ගියුන්) ඔයාව කොහේ හරි පැහැරගෙන ගිහින් නේද?
එයා මෙහෙම ඇවිදින ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි...
හේයි, යමක් කාන්දු වුණේ නැද්ද?
ඉන්න, ඇයි මාර්ගය මෙච්චර දිග?
(ගියුන්) ආහ්, අපරාදේ...
(යුන්පියොන්) උතුරු අධිවේගී මාර්ගයේ
මම නැවතත් හාවොල්ගොක් IC එකෙන් පිටවී
යූ-ටර්න් එකක් ගන්නවා වගේ පේනවා.
(දූපත)
(යූන්-ඕ)
ද
මම දූපත් වලට ගොඩක් කැමතියි.
යුන්-ඕ මහතා
ඔයාට මට තව එක පාරක් කියන්න බැරිද?
ද
මම දූපත් වලට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
දිවයින
ඒ කවුද?
(යුන්-ඕ) ඔයා කවුද?
යුන්-ඕ මහතා
කරුණාකරලා තව එක පාරක් කියන්න පුළුවන්ද?
(යූන්-ඕ) මම…
දිවයින…
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
යුන්-ඕ මහතා
(යුන්-ඕ) දූපත...
ඔයාට මට තව එක පාරක් කියන්න බැරිද?
(යුන්-ඕ) මම කිම් සියොම්ට ගොඩක් කැමතියි.
(යුන්-ඕ) දූපත...
දිවයින…
යුන්-ඕ මහතා
ඔයාට මට තව එක පාරක් කියන්න බැරිද?
(යුන්-ඕ) ප්‍රමාද වුවත්
නිසැකවම
එන්න
මට ඔයාව දැනෙනවා
යුන්-ඕ මහතා
(දූපත) ඔයාට තව එක පාරක්
කියන්න බැරිද ?
යුන්-ඕ මහතා (දූපත)
ඔයාට මට තව එක පාරක් කියන්න බැරිද?
තව එක පාරක්...
ඔයා බලාගෙන හිටියද?
අපි දැන් යමුද?
(දූපත) ඔව්
(සේවකයා 2) හොඳ රැකියාවක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
(සේවකයා 3) හේයි, ඔයා දැන් ඉන්නේ අන්තිම තැන, අන්තිම තැන.
(සේවක 3) දරුවා
- අපි තව එක වටයක්, තව එක වටයක් සෙල්ලම් කරමු
- (සේවකයා 2) ආහ්, මටත් සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
(සේවකයා 3) මේක ලේසි නෑ.
(ලිපිය) අයු
සමාවෙන්න, මීටර ගාස්තුව
වොන් 233,000 දක්වා ඉහළ ගියා.
ආහ්, මෙන්න
- ඔයා නියම වැඩක් කළා
- (ලිපිය) ආහ්, ඔව්!
ආයුබෝවන්
(ඉයුන්පියොන්) ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැද්ද?
(ගියුන්) ඔව්
(ඉයුන්පියොන්ග්) ඔබේ මිතුරා දවස පුරාම වාහන පදවමින් හිරවී සිටි බව පෙනේ .
(ඉයුන්පියොන්) මේක ඇත්තටම වැඩබිමක්ද?
ඔව්
(සේවකයා 2) වම, වම, වම...
(සේවකයා 3) ඔහ්, හොඳයි.
(සේවක 2) දිනුවා
(සේවක 4) අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
- (සේවක 5) ඔයා මෙහෙද?
- (සේවක 6) අධ්‍යක්ෂක, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- (සේවකයා 4) ඉක්මන් කරන්න, ඔබ මැරෙයි
- (සේවකයා 5) දිවයින උත්සාහ කරන්න, එය උත්සාහ කරන්න
(සේවකයා 6) ආහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඉක්මන් කරන්න
- (සේවකයා 4) උත්සාහ කරලා බලන්න
(සේවකයා 5) දිවයින, උත්සාහ කරලා බලන්න
- (සේවකයා 2) ඒක ඉවරයි
- (සේවකයා 6) ඉක්මන් කරන්න
(සේවකයා 6) අපි දිනුවේ නැද්ද?
(සේවකයා 4) අපි කෝපි ඔට්ටුවක් සාදමු.
කෝපි ඔට්ටුව
කෝපි වලට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
(සේවකයා 5) මම හිතන්නේ අයිස්ක්‍රීම්
වඩා හොඳ වෙයි.
(6 වන සේවකයා) අපොයි, අපි දැන් දිනුවා!
(සේවකයා 2) ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
(සේවකයා 5 සහ සේවකයා 6)
- ඉහළට යාම
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥